저
저번에는..... 고마웠.....
사쿠라꼬상... 어째 여기에
죄송하네요..데이트 중인데 방해해서... 그럼....와카바짱 나중에 봐
이걸 끝으로.. 이제 정말 만나게 될 일은 없겠죠..안녕히 계세요
승객 여러분. 비행기는 지금 순조롭게 알래스카 상공 을 비행중입니다
-제 5 화-
그럼 남은 여행 즐겁게 하시길 바랍니다
야스이상의 웨딩 드레스 예뻤죠
예뻤어 예뻤어
있잖아.. 여기 라인이 엄청 예뻤어
사쿠라코선배 드레스 어디서 할 지 정하셨어요?
응
히가시쥬조상이 바그도르 굿도(??) 보러 가쟤
와---! 굉장하네요!
근데 말이지..그때 그 오스케상이 한 연설 들었어?
되게 좋았어
그건 저도 감동했어요
그렇지? 와카바짱
응...
그런가? 단 한사람의 여인과 만나기 위해서는 운명이라 고하는 제일 어려운 수수께끼같은게 있지 않으면 안된다
파인맨인지 파이아맨인지 잘 모르겠지만
그딴거 말뿐인 연설이잖아
그렇게는 들리지 않던데..
속으면 안돼!
그 남자는 말야.. 말하는 거랑 행동하는 거랑 천지차이니까
사쿠라코...
무슨 일 있었어?
무슨 일이라니?
어쨌든 그 남자 얘기라면 그만둬
기분 나빠져
그러고 보니까 다다음주 JC party 나갈꺼죠
당연한 거 얘기하지마..이번달치 다 걸었어
25살부터 40살까지의 실업가들이
쫙 다 모일 거야
안 갈 수가 없지
내가 갔다 올께
선배..이런 거 부탁해도 되는지 모르겠지만
옷 좀 빌려 주시지 않겠어요?
어쩔 수 없네.. 특별히 해 주지
아.. 됐다 고맙습니다
와카바짱하고 러브호텔?
그리고는 사쿠라코상하고 딱 마주치고?
증말...
운도 지지리 없는 놈...
어째서야? 야...너 설마..
그런 일이 벌어져 버리거나 한 건 아니겠지?
그런 일이라니?
했다는 거지!
기정 사실처럼 얘기하지마!
침착해라 사크마!
너한테 물어본거 아니야!
하지만 호텔에 가면 할 일은 역시 하나뿐이죠
잘 기억이 안나....너무 취해서
했구나...분명히 했어
했다?
아냐 아직 몰라
잘 생각해봐..한번 더 생각해봐!
술에 엄청 취해서 팬티 머리에 쓰고
홀딱 벗었겟지 뭐...저번처럼!
게다가 기억도 안난다잖아!
시끄러! 웃지마! 웃지마!
아니 왜 이리 큰소릴 내고 그래요?
아냐... 그게 좀...
그래..그렇게 소리 지르면 건강에도 안좋아
그것보다..
이번에 나...동창회가 있잖아
좋겠네
그치? 좋은 여자 있을까?
바보!
이 나이가 되면 당연히 다 결혼했지
모르는 거지
미망인도 있을 지 모르잖아
미망인이라...정말 매력있죠
그치?
어쨌거나 다 아줌마들이잖아
아줌마라서 미안하네요
아! 마리코상은 예욉니다. 예외..
예전에 찾던 여자가 갑자기 이뻐지거나 해서
아..아까운 짓 해버렸네
하고 후회하는거 아냐?
그거 재밌겟네요
진노상?
역시...!
나..카야마의 중학교에서 같은 반이었던
후지사키 쇼오코에요
아....
모두들 먼저 가 있어
기억나?
예
오랜만이네..후지사키상
정말이야
나 이제는 다카스기 쇼오코가 됐지만
이야..그래도 이런데서 만나게 되다니
진노상..정말 예뻐졌다
나 바빠서 그만..
아...잠깐만
이번에 말야 동경에 올라온 사람들끼리 모여 동창회를 할껀데
진노상도 오지 않겠어?
동창회?
결혼식 피로연 뿐만 아니라
동창회라고 하는 것도 꽤 성공율이 높다고 할 수 있지
중학교 졸업하고는 만난 적이 없으니까
처음 만나는 사람들이나 거의 다름없고
거기에 왠지 묘한 신선감도 있구요
과거에는 별볼일없던 남자애가
대출세를 해서 나타날 가능성도 있지
중학교때야 돈이 있을리가 없으니까요
동창회에서도 부자를 찾을 속셈이야?
당연한 거좀 얘기하지마
사쿠라코 선배
잠시 할 얘기가...
뭐야?
오스케상하고 러브호텔에 간 일 말인데요
그건 택시를 탔더니 오스케상이 속이 안좋아 져서
그게 마침 호텔 앞이어서
잠깐 쉬었다 나온 것 뿐이에요
그러니까 오스케상하고는 아무일도 없었고
어째서 그런 걸 일일이 설명하는 거야?
별로 나하고는 상관 없는 일인데
그래도 사쿠라코상 왠지 굉장히 화나신것 같아서
화냈다고?
내가?
그건...눈에 먼지가 들어가면 약간은 성가시긴 하겠지만
그래도 먼지한테 화를 내는 사람이 없잖아?
먼지?!
나 그런데까지 신경 쓸 시간 없어
이번달엔 JC party 도 있고 동창회도 있고..
와카바짱..옷 없으면 내가 빌려 줄께
다른 소린 안할 테니까
그런 최저질의 남자하고는 빨리 연을 끊어 버려
오스케상은 좋은 사람이에요
사쿠라코상도 알고 있을 터인데요
응 그래..알고 있어
프라다에도 페라가모에도 인연이 없는
가난뱅이라는 것은 말이지..
오스케상..기억 못한다는 게 제일 문제야
하나부사상은 확실히 기억해 주겠죠?
무슨 말이야?
잊어버렸다면..
다시 생각나게 해 줄 수도 있는데..
있잖아요...오늘 일 몇시에 끝나요?
오늘?
미안.. 오늘 밤 근무가 잡혀있어
병으로 쉬고 있는 놈 대신으로
에---? 그래요?
실망이야
가까운 시일 내에 내가 시간 만들께 꼭
알겠어요
갑자기 불러내서 미안해요
일하는 중인데...
아니...대환영이지
이번엔 내가 꼭 기억하고 있을께
응
그럼 나 일하러 갈께
안녕
어쩔 수 없군.. 항상 하던 코스로 할까
동창회?
공항에서 우연히 만난 친구가 오지 않겠냐고 해서...
그렇다는 건...남자들도 많이 온다는 얘기네
걱정이네
무슨소릴 하는거에요?
히가시쥬조상 이외의 남자에게는
나 흥미같은 거 없어요
넌 믿어
하지만 그쪽에서 가만히 놔 두지 않을 거 아냐
넌 학교의 마돈나였기도 하고...
설령 그렇다고 해도...
난 이미...
히가시쥬조상 꺼니까요
뭐...걱정해도 할 수 없는 일인가?
재미있게 놀다 와
사크마는
아무일도 없었을
지도 모른다고 생각하고 있어
하지만 남자하고 여자가 러브 호텔에 들어가서
아무일도 없었다는게 있을 수 있는 일인가?
있을 수 없다고는 딱 잘라 말할 수 없을지도..그치?
에?
시험해 볼 겸 러브호텔에 가 볼래?
아무짓도 안할 테니까..
남자들이란...
그 대사 참 좋아하네요
난 절대로 아무짓도 안해
정말로 안해
아무것도 안할거면..
그만둘래요
여기요...계산서 주세요
잘 먹었어요
해도 된다는 거야?
이탈리아에서 겨우 구해 갖고 오게 한거야
고마워요
우리들..결혼 약속도 했고
너에 대해서 좀 더 알아두고 싶어
너희 집에 가도 돼?
그러네요
하지만..히가시쥬조상을 초대할 거면
청소라도 깨끗이 하고 초대하고 싶어요
게다가 오늘은 후배가 오기로 되어 있어요
그래?
미안해요
괜찮아
너의 그런점이 난 마음에 들어
그럼..
잘 자요
난 이제 그 시절의 내가 아니야!
아! 선배
나미짱!
어서 오세요
아! 옷 말이지?
예 / 아...그런가
어때? 마음에 드는 게 있을 거 같애?
물론이죠!
그렇다고는 해도 엄청난 숫자네요
아...
형광등 나간 거 같애요
아.. 이거 요즘 상태가 안좋아
수리 부탁 안해요?
됐어..특별히 생활에는 지장 없으니까
아야!!
아.. 그리고 거기 조심해
진작에 얘기해 주셨어야죠
아..나도 JC party 에 입고 갈 옷이 없구나
저렇게 많은데도요?
미팅에 나가 한 번 입은 옷은 두번째에는 통하지 않는다
그게 원칙이지
한 번 밖에 안입어요? 너무 아깝다
당연하지
어디서 누구와 만나게 될 지 알 수 없으니까
그렇다는 것은
어떤 미팅에서 무슨 옷을 입었는지
일일이 기억한다는 말이에요?
예를 들면 이거!
작년 망년회
그리고 이것은...
3월에 있었던 ??상과의 미팅
그리고 이게 ??? party 때
그리고 이건 ??? 의 오프닝 party 때
그리고 이건 TV 방송국 직원과의 미팅
그리고 이건....
이건 별 볼일 없는 의사와
거짓말쟁이 생선장수와의
최악 미팅에서 헛되이 낭비된
suits... 50만엔!
아....역시 새걸 사지 않으면 안돼
뭐 원래 그럴 작정이었지만
동창회용까지 돈들어가게 생겼으니 빡빡하네
2벌 살 거에요?
동창회에는 동창회 무드에 맞는 의상이 필요한 거야
너무 세련되지 않은 어딘가 따뜻함이 남아있는 듯한
의상 말이야
한벌은 할부로 할 수 밖에 없겠네..
선배..옷도 좋지만
사는 환경에도 좀 신경을 쓸 필요가..
환경?
그런거 어찌돼도 상관없어
맨션으로 남자가 낚여져?
옷! 옷이야!
옷이야 말로 가장 강력하고 쓸모있는 무기야
아.. 예쁘다
자..JC party 는 어떻게 할까나...
매번 감사합니다
다행이야...다시 건강해져서
얼굴색도 좋고...
그래?
응...좋아 좋아
아...오스케 어서와
다녀왔습니다
와카바상...
아! 안녕하세요
아가씨..마구로(참치) 도시락도 줘요
아..예
곁들여서 함께 방어는 어떠세요?
오늘 나온 물 좋은 놈인데 싸게 해드릴께요
참...상술도 좋은 아가씨네
그럼 방어도 줘요
감사합니다
어떻게 된거야
에? 물건 사러온 김에 도와주겠다고 해서..
참..손님한테 이런일을..
좋겠네..오스케짱
이렇게 귀여운 아가씨하고 같이 일할수 있어서
아니...저 아가씨는 저....
얼레? 혹시 신부감이야?
예 여기 있습니다
또 와 주세요
아가씨가 있다면 매일이라도 오지
예.. 저 다음 손님 어서 오세요
아...와카바상.. 옷이 더러워 졌어요
아...정말이네
이제 그만두세요. 이제 일손도 안 모자르니까
걱정하지 마세요
저 옛날부터 가게에서 일하는 거 좋아해서
쉬는 날엔 어차피 할 일도 없고
어머님도 회복하신지 얼마되지 않았다고 들어서..
정말 미안하네..와카바상
아니에요
아..오스케상
저쪽 손님 부탁드려요
이 고등어 살 발라서 줘요
예...고등어 살 발라서 부탁드려요!
30분 경과..
슬슬 가 볼까
잘 와 주었어
늦어서 미안..
그럼.. 저쪽으로
누구야?
저런 미인이 우리 학교에 있었나?
진노상?
맞아.. 진노 사쿠라코야
자 드세요 드세요
빨간걸로 드세요 / 아니 흰 걸로
어느쪽으로 해야 할지...
와카바상 덕택에 싹 팔려버려서..
피곤하죠?
아니에요 너무 재미있었어요
변변한 건 없지만
괜찮으면 저녁 먹고 가요
에---?!!
금방 준비할 테니까
와카바상은 2층에서 좀 쉬고 있어요
아니에요..그런 폐를 끼칠 수는...
폐라니요..
지금까지 도움받아 놓고 그냥 돌려보낼 순 없죠
도와준 거에 대한 답례로..
그렇지 오스케?
그러네..
와카바상이 괜찮다면야...
예!...아주 기꺼이!
그럼 어머님!
저도 도울께요
됐어요 됐어
자 그럼 뭘 만들어 줄까...
자 어서 드세요
진노상...스튜어디스가 됐군요
스튜어디스라....저 동경해요
겉으로는 화려하게 보일지 몰라도
일이 너무 바빠서 쉴 틈도 없답니다
지금까지 다니면서 제일 좋았던 곳은요?
글쎄요...
뭐야...저거
중학교 때에는
별볼일 없어 눈에도 띄지 않던 주제에..
저런 애 누가 부른거야?
여러분도 일로 무척 바쁘시죠?
요즘이야 어디나 그렇지 뭐...
도산하지 않은 것도 다행이라 생각해야지
저번달에는 결국 휴가쓰라는 말까지 들었어...
보너스도 안나오다니 쇼크야...
쓸데 없는 짓이었나?...
아...역시 왔어
미야와키 군
미야와키다
미야와키 유우헤 .....
미야와키...좋겠다 너...
진노가 있지...너 좋아하는 거 같더라
야...그만해
그런 가난뱅이에 냄새 나는 애..
나 좀 봐주라 야...
그런 가난뱅이애..난 싫어
내가 왜 눈을 피하고 그러지?
쟤 누구야?
진노 사쿠라코야
진노? 라니.... 그 진노말야?
쟤...foxy 의 사장이라나 봐
foxy?
그 인기 브랜드 말야?
뉴욕에서 디자인 공부를 했는데
쟤 작품이 인기가 많다나봐
운도 좋은 놈이야
몇 년 만이지 이게?
괜찮다면 이거 드세요
고마워요 진노상
미안해요 손이 미끄러져서
괜찮아요
큰일이네...
괜찮아요 .. 화장실 가서 닦으면 되니까 ...
아..아니에요 제가 잘못한 건데...
아 맞아
제 자동차에 샘플 의상이 있으니까
그거 입으세요
아니...그래도
괜찮으니까.. 갑시다 진노상
괜찮습니까?
저번에는 죄송했어요
취해가지고 ...
제가 무슨 짓 했나요?
역시....
아무것도..
아무일도 없었어요
오스케상은 취해서 계속 자고 있었던 것 뿐이에요
정말로?
예
다행이다!
그렇게 걱정안해도 돼요
사쿠라코상에게는 사실을 잘 얘기했으니까
아! 아니에요.. 그런게 아니고...
당신을 기분나쁘게 했던게 아닌가 해서 ...
아----! 차 맛있다
더러워 졌네요..
하하하…, 잘 어울리는데∼
멋진 옷이네.
미야와키가 만들었던 브랜드의 옷이겠지?
혹시 괜찮다면,.
이번에 우리 본점에서 네 맘에 드는 것을 선물하게 해줘.
너같이 아름다운 여성이 입길 바라면서 만들었거든.
기뻐…, 고마워.
자, 집까지 바래다 줄께.
그럼, 여러분.
식사 서비스의 기본매너에 대해서 확인해 보기로 하죠.
에.. 모든 서비스에 대해서는...
과연... 선배예요.
넘어져도 일어서는 오뚜기랄까?
상처의 커뮤니케이션이란건가요?
그런데, 그 상대방, 선배의 공격을 피하다니 대단한 사람이에요.
미야와키군, 옛날부터 스포츠가 특기였으니까 ,
확실히 반사신경이 좋은 거야.
혹시 선배~, 그 사람 그리워했던 적 있었습니까?
에? 에? 그냥.. 좀 말하자면 뭐~
사쿠라코한테도 그런 경험이 있었어?
아직 아이였을 때니까 인간의 키 (방향타)가 뭔지 잘 몰랐단 말야.
무지(無知)하단 건 무서운거야.
얼굴이 잘생겼다거나, 다정하다거나, 취미가 같다거나
그런 쓸데없는 거에 휘둘린다니까.
[foxy]의 옷은 저도 자주 샀어요.
뉴욕에도 가게가 있잖아.
동경했던 사람이 부자가 된데다 의상비까지 해결되고,
사쿠라코 선배한테는 원한 걸 다 얻은 거 같겠네요.
역시 사람을 행복하게 해주는 건 돈이야..
'동경(憧憬)'같은 거는 경품이야.
경!∼품!
이봐~ 거기 수다가 넘 심하구만.
저 말입니까? 치프.
진노군은.. 아침식사 서비스 주의점 따윈, OK지.
물수건은 충분히 따뜻하게.
과일쥬스에는 원칙에 따라 얼음을 넣지 않는다.
최상의 시원스런 미소.
이 정도면 어떻습니까?
죄송합니다.. 잠시만요...
괜찮으십니까?
아, 죄송합니다.. 고맙습니다.
어서오십시오..
저... 저 쪽에 걸려있는...
....가디건?
가디건말씀이시죠. 이 쪽에 같은 물건이 있습니다.
그럼, 천천히 보세요.
아, 사장님.. 어서 오세요..
신기하네요. 이런 곳에서..
와카바의 선물?
아... 예..
아는 사람?
예. 후배의 남자 친구예요..
남자 친구라기보단..
와카바라면 이 가디건 분명히 가지고 있었어요.
앞으로의 계절이라면 코트가 좋지 않을까요?
고르는거 도와드릴까요?
괜찮습니다.
사양같은거 하지 마세요.
이 곳의 코트가 인기가 높아요.
그렇죠? 미야와키씨
예.
예산은 얼마 정도 입니까?
이거, 왠지 멋지지 않아요?
와카바는 부드러운 걸 좋아하니까..
진노씨의 아는 사람이라면 특별한 가격에 드리지요..
오늘은 좀 가진 게 없어서..
실례하겠습니다.
자. 진노.
어느 것이든 맘에 드는 걸로 골라 봐.
맘에 들면 어떤걸 가져도 상관없으니까.
자...
JC 파티의 옷. 사지 않고 해결해버렸네..
또 데려 왔다며,.. 사장이..
쉬, 지금 안에 있어..
거짓말~~
빨리 이야기하지..
이번엔 어떤 사람?
그게 말야, 굉장한 미인이야.
뭔가 지금까지와는 품격이 다른 느낌.
헤.. 제법이네.. 사장..
멋진 여자를 발견할 때마다, 일부러 옷을 더럽혀서 확실히 넘어가게 하고말야.
그 옷. 진노씨의 흰 피부에 어울려요.
그래요? 그런 말 듣고 보니 결국 선물을 많이 받아버린거 같애요.
옷은 아무리 많이 있어도 곤란할 껀 없으니까.
여성은 천성에 따라 충족시키면 충족시킬수록 빛나는 존재니까.
아름다움이란 건 여유로부터 생기는 거라구.
게다가, 나는 진노를 만날 수 있었다는 것만으로도
그것만으로도 기쁘니까.
하.. 미야와키도 참..
부끄러운 말이지만, 그 때부터 진노 생각만 들어서말야.
미야와키는.. 분명히 주변에 멋진 여자들이 많겠지?
당치도 않아. 겉으로는 화려해 보이겠지만
일~일 때문에 놀 여유가 없어서말야.
그래도, 무리를 해서 동창회에 가길 잘했어.
단 한 명의 한 사람. 드디어 만났단 생각이 들어.
정말이야?
정말 와카바와는 아무 일도 없었다는거야?
응.
본인한테서 확인한거야.
그러니까 내가 말하지 않았어?
카스야 녀석 절대로 했다고 말하더니...
왜 별로 안 기쁜 얼굴을 하고 있는 거야
산뜻하게 해결됐으니 잘 됐잖아?
음.. 그렇긴 하지만 말이지..
카스야는 어떻게 된거야?
카스야군은 동창회.
성적 매력이 있는 미망인이라도 만난거 아냐?
시작~
카스야. 카스야. 카스야. 와~~~
감사합니다.
그래? 그런 일이 있었구나...
하지만, 와카바씨는 확실히 사쿠라코씨에게 사정을 말해줬잖아?
믿을 리가 없잖아.
그랬다면, 확실히 본인 입으로 설명하면 되잖아
아니, 이젠 됐어.
약혼자가 있으면서도, 다른 남자를 사귀는 사람한텐..
어찌되든 관계없으니까
잘 말했어. 그거야.
그 여자랑 더 이상 상대하지마.
정말로 그걸로 된거야?
응..
오스케, 역시 수학자. 타산적인 여자는 그만둬.
그런데, 카스야가 없으니 조용하네..
아~ 용서해 줘~
가고 싶어, 용서해 줘.
가.. 가고싶어~
있다.
어서오세요.
아름다움이란 건, 여유에서 생기는 거라고...
그 여자하곤 상대하지마.
정말로 그걸로 된거야? ....
놔란 말야. 놔,
놔 달라구, 제발
좀 놔란 말야. 빨리. 놔!
내일 JC 파티가 있단말야.
이렇게 되면, 내 옷이 다 타버린단 말야. 놔요!
위험하다니까 . 당신 죽고 싶어?
뭐 하고 있는 겁니까? 어째서 이런 곳에 있는 겁니까?
당신하곤 상관없잖아요. 놔 줘요.
어딜 가려구요?
여기는? / 내 방이에요.
나 여기에 살고 있어요. 뭐 불만 있어요?
에? 하지만…
내버려둬요!
못 놔요! 죽을 작정입니까?
안돼. 옷이 타버린단 말야. / 옷?
이제 놔 줘. 부탁이야..
옷이야 어찌됐든 상관없잖아요. 어쨌든 괜찮지 않아!
옷은 나의 모든 거예요. 인생 그 자체란 말이예요
죄송합니다. 이 사람 꽉 붙잡고 있어주세요.
내가 가겠소.
잠깐 기다려요.
2층의 맨 안쪽.
잠깐 기다려요
웨디랑 디오르 원피스만은 잊지마세요.
빨리 가요!
불은 어디서 났습니까?
2층입니다.
2층에 사람이 있습니다.
이쪽이다. 도와줘!
뭐하시는 겁니까?
..옷이요..
어서 나가시죠.
좀 돌봐주세요. / 네.
정신차려요.
사쿠라코씨
이거 밖에?
다른 건? 다른 건요?
이것 밖에 가져오지 못한 거예요?
아∼, 어떻게 하란 말야?
결국 불 난 거야. / 응
칠칠치 못한 집이로구만, 젠장.
뭐, 대단 상처가 아니라서 다행이야.
미안해. 이렇게 한 밤중에...
별~로 상관없어..
그만해..
그녀가 어째서 우리 집에...
저 모습으로 호텔 찾아다니는 게 싫다고해서말이지.
너희 집에 데려가면 되잖아..
갈 거라고 생각하냐?
뭐, 죽는 편이 더 낫다는 건가?
그녀한테 있어선 말이지.
약혼자한테는 ?
거기에 산다는 걸, 약혼자가 알게 하긴 싫은 거 같아.
옷이라면 좋다는, 정말 겉멋부리는 여자로군.
누전이 원인이었다면서요?
큰일날 뻔 했네요.
예...
죄송해요.. 갑자기 폐를 끼치게 되서
아니에요.. 신경쓰지말고 편히 지내세요.
고맙습니다.
오스케군...
내일말야.. 배달 핑계대고 들려 보면 어때?
Thank You...
잘 자요.
잘 자.
잠이 잘 안오죠?
제가 깨웠나요?
그런 소동을 겪었으니, 신경도 날카롭겠죠.
앉아요.
따뜻한 차라도 마셔요.
죄송해요.
그렇다곤해도 너무 닮았어요.
네?
유키코씨랑…
유키코씨?
오스케가 보스턴에서 사귄 여자 친구.
그인요. 그 여자 땜에 7년씩이나 상처받았어요.
그치만, 겨우 잊을 수 있을 것 같은 느낌이 들긴 해요.
어째서요?
당연하잖아요. 사쿠라코씨가 나타났기 때문이죠.
저는 오스케씨하곤 아무런 관계도 아니예요..
당신은 그럴지도 모르겠지만..
게다가 닮았다는 것만으로 호의를 가지는 것은 곤란해요.
오스케군은 외관(外觀)만으로 사람을 좋아하는 그런 사람이 아니에요.
그거야... 계기는 되었겠지만....
잘 알고 계시네요. 오스케씨를요.
학생 때부터 알고 지냈기 때문이에요.
그가말이죠....
당신 옷을 가지러...불이 난 아파트로 들어갔었다면서요?
별로 부탁한 건 아니에요.
사쿠마는 바보같은 짓하지마! 라고 화냈지만요....
나는요......
오스케군답다고 생각했어요
그 사람은... 옛날부터 그런 점이 있었어요.
보스턴에서두요...
유키코씨가 소중하게 여기던 만년필을 잃어버린 적이 있었대요.
그녀...굉장히 풀이 죽어있었는데...
그랬더니, '자∼, 크리스마스 선물이야.'라며
여러 남자가 고가(高價)의 만년필을 그녀한테 선물했죠.
유키코씨는 주변 사람들에게 걱정끼치면 안돼라고 생각했었죠.
만년필은 포기해야지 하고 맘 먹었죠.
그런데, 며칠 후,
오스케군이 잃어버린 만년필을 찾아 왔어요.
그가말이죠.
매일밤 학교 마친 후에, 잠도 안자고 찾았다녔대요.
겨울 한밤중에 눈(雪)을 삽으로 양쪽으로 밀어 헤치면서요.
대단하죠.
바보 같아…
그렇~죠.
진짜 참 바보죠.
하지만 말예요.
그 만년필은 유키코씨가 대학에 합격했을 때에,
부모님한테 선물받은...
말하자면, 익숙치 않은 해외 생활에서 부적같은 거였대요.
물론 오스케군은 그런 걸 몰랐지만....
대신할 수 없는 소중한 물건이 있다는 건
확실히 알고 있었던 게 아닌가 해요.
그 일이 있고 나서 오스케군과 유키코씨는 서로 사귀게 되었던 거죠.
미안해요. 내가 좀 많이 떠든 거 같죠.
아뇨.
오스케씨는 좋은 사람이예요.
사쿠라코선배도 분명히 알고 있잖아요.
돈보단 마음이 소중한 거죠.
그가... 당신 옷을 가지러... 불이 난 아파트로 들어갔었다면서요?
바보같애.
네. 여보세요
여보세요, 미야와키입니다.
아, 어젠 고마웠어.
진노, 오늘 뭐해? 만날 수 없을까?
미안해.. 집에 불이 나서 이리저리 좀 바빠.
화재? 괜찮은 거야?
아니, 그치만 대단한 건 아니야.
당황해서 나와버려서 지금 친구 집에 머물고 있어.
와카바씨, 도와주러 오지 않을까나....
오스케..
에?
왜 그래? 멍하게 말야...
그렇지.. 배달이... 있었지..
정말 멍하고 있었네. 잠깐 갔다 올께요.
배달? 그렇구나. 와카바짱인가∼
뭐야.. 벌써 나가버렸구나.
무슨 중요한 파티가 있다고 말한 거 같더구만.
어차피 미팅일꺼야.
아, 이거 전부 그 여자한테 온 것들이야.
상당히 비싼 정장하고 가방, 산더미야.
당연하다는 얼굴하고 들어왔어.
유행하는 것밖에 발견할 수 없으니. 큰일이로군.
젠장. 이쪽은 잠도 못자고 지각하게 생겼는데...
미안해.
니가 사과할 일은 아냐.
자. 다녀 올께.
하지마. / 일인줄 알고...
잘 갔다와. / 다녀 올께!
하∼, 내가 꺼내올 필요도 없었던 건가..
오늘 사쿠라코씨 뭘 입고 올까?
미야와키씨의 새 옷이겠지, 역시.. 그치?
JC 파티는 점수가 높으니까,
의외의 다른 옷을 샀을지도...
샀다면, 역시 햅번이 애용했던 지방시.
에르메스도 가능해.
많이 기다렸지∼
사쿠라코씨, 그건...
자, 화장하고 마지막으로 체크하고 위에 올라가자.
Thank You~
잠깐 실례하겠습니다.
자, 스프라도 드시겠어요?
좋지요~
드세요. / 고맙습니다.
저.. 그런데, 자동차 대리점의 년수입은 어느 정도나 되나요?
뭐..3백억정도 됩니다.
쏘려면 저를 쏘세요!
얼굴만으로 여자를 고르니까요.
당신 얼굴 이외에 어디가 사랑스럽다는 건가요?
뭐라구요?
오하라의 토지를 차압해서 매수하려고 하는 뒤에 있는 사람은
'히가시 주죠 이찌로 병원'이다
저의 패배입니다.
굉장한데..
1등석(First Class)은 이런 식으로 된 거로구나.
아! 제가 아닙니다. 제가 아니에요..
제가 한 게 아니에요..
오! 제복 입고 온다.. 우~ 제복입고 온다구.
부르셨습니까?
어..아니요. 신경쓰지 말아요.
오스케. 여기는 기내(機內)야. 뭘 사양하는거야.
맞습니다. 시키는 것도 일생의 찬스일지도 모른다구요.
사양 안 하는 게 좋습니다.
샴페인과 캐비어 아주 많이 갖다 주겠소?
네. 알겠습니다
오래 기다리셨습니다
오! 샴페인이다.
우와! 이게..캐비어..
이게.. 오스케.. First Class 접대란 거야.
그럼..건배..
꺄∼아∼
일어나!
너말고.. / 죄송합니다.
움직이지마!!
자기 자리에서 움직이지마!
승객여러분..진정하십시요. 진정해 주십시요..
바로 지금 이 Air Dream 72편이 공중납치(Hijack) 되었습니다
범인측 요구로 자카르타 공항으로 항로변경 하겠습니다.
침착해주세요
자카르타~~ 자카르카~~~